Tidak semua anak
bisa secerdas Vinu
untuk mendapatkan pendaftaran
di sekolah yang bagus.
Savi telah menyelesaikan wawancaranya.
Dan dia tidak hanya membersihkannya.
Dia telah membersihkannya
dengan gemilang.
Kepala sekolah telah
menyetujui pendaftaran Savi.
Bahkan, dia siap
mempromosikannya ke kelas Vinu.
Kami membahas hal yang sama.
Lalu, apa masalahnya?
Bukankah Savi menyukai sekolah itu?
Sai tidak menyukai sekolah itu.
Sai tidak suka sekolah?
Tapi kenapa?
Karena menurutnya sekolah
ini tidak baik untuk putrinya.
Itu adalah sekolah
terbaik Nagpur dan
menurutnya itu tidak
baik untuk putrinya?
Tapi, ada apa?
Anak-anak yang
belajar di sekolah
bergengsi tersebut
tumbuh menjadi sukses.
Itu benar, Ayah.
Itulah yang bahkan diyakini oleh Sai.
Dia berkata bahwa sekolah seperti
itu pasti bisa membantu anak-anak
menjadi sukses dalam hidup
tapi bukan orang yang lebih baik.
Dan dia ingin Savi
terdaftar di sekolah yang
membuatnya menjadi
orang yang lebih baik.
Apakah Savi tahu bahwa ibunya
tidak menyetujui pendaftarannya?
Dia sangat senang bahwa dia
akan pergi ke sekolah dengan Vinu.
Savi pasti sangat kesal.
Bu, apa kata kepala sekolah?
Haruskah saya makan manis ini atau tidak?
Katakan padaku, Bu.
Apakah saya lulus?
Kepala sekolah mengatakan bahwa..
Kepala sekolah mengatakan
bahwa Anda telah lulus!
Ya!
Anda telah lulus
dengan gemilang.
Dan kepala sekolah berkata
bahwa kamu sangat pintar
bahwa Anda dapat langsung
dipromosikan ke kelas Vinu.
Ya!  Kakak Vinu dan aku akan
berada di kelas yang sama.
Katakan padaku, Bu.
Savi, setiap kali aku
memberimu kabar baik
apa yang kau berikan padaku sebagai balasannya?
Bunga.
Lalu pergi, dapatkan!  Ayo..
Apa yang terjadi, Sai?
Kepala sekolah telah
setuju untuk masuk.
Tapi aku menolaknya.
Mengapa?
Saya bisa memberi Anda banyak alasan.
Pertama, kami tidak mampu
membayar biaya sekolah itu.
Kedua, bahkan jika
saya mampu membelinya
Saya tidak akan mengirim
Savi ke sekolah itu.
Anak-anak sekolah itu
membawa barang-barang mahal.
Seandainya Savi pergi ke sekolah itu
dia akan melihat barang-barang
mahal itu setiap hari
mengalami gaya
hidup mahal di sana
yang akan baik diinduksi
kecemburuan dalam dirinya
atau bahkan kompleks inferioritas.
Dan yang paling penting
Saya tidak ingin Vinu dan Savi
belajar di sekolah yang sama
dan bersaing satu sama lain.
Dan, Bibi, sekolah itu tidak
mementingkan pendidikan.
Mereka lebih mementingkan
kenyamanan dan fasilitas.
Tapi, Sai, kamu tahu itu dengan sangat baik
tentang betapa senangnya Savi
dan Vinu pergi ke sekolah bersama.
Itu yang tidak saya inginkan.
Jika mereka belajar di sekolah yang sama
akan ada banyak
masalah di masa depan.
Ini mungkin datang kepada kami
seperti peluang, tetapi saya dapat
dengan jelas melihat masalah yang
mungkin ditimbulkannya di masa depan.
Itu sebabnya saya
mendaftarkan Savi ke sekolah lain.
Dan, bagaimana Anda akan
menjelaskan hal ini kepada Savi?
Mama!
Kembali..
Lebih lagi..
Ya..
Bu, bukankah
ini terlihat cantik?
Biarkan aku melihatnya dulu.
Wow!  Ini indah.
Bu, beri tahu aku kabar baiknya sekarang.
Tapi ada sesuatu yang
hilang dalam hal ini.
Saya tidak mengerti.
Beginilah cara saya
mendapatkan bunga setiap saat.
Apa yang hilang dalam hal ini?
Ya.
Tapi saya pikir saya akan merasa lebih
baik jika itu adalah sesuatu yang lain.
Apa lagi yang Anda harapkan?
Saya pikir pin sanggul
rambut emas akan lebih baik.
Benar?
Tapi, Bu, jepitan sanggul
rambut emas itu sangat mahal.
Dan saya tidak punya
banyak uang di celengan saya.
Jadi jangan berpikir tentang itu.
Itu benar.  Tetapi..
Bagaimana saya bisa
memberi Anda kabar baik itu?
Tetapi bahkan ini akan
terlihat indah pada Anda.
Anda selalu mengatakan bahwa
hal-hal harus membuat kita cantik
dan apakah itu mahal
atau murah tidak masalah.
Oh wow!
Anda telah menjadi sangat pintar.
Bukan begitu, Bibi?  - Ya.
Savi.
Tidak peduli seberapa
mahal suatu barang.
Itu tidak akan memutuskan
apakah itu baik atau tidak.
Demikian pula, sekolah Bruder
Vinu mungkin sangat besar.
Tetapi Anda tidak perlu mendapatkan
pendidikan yang baik hanya di sana.
Tapi Bruder Vinu belajar
dengan sangat baik.
Dia tahu banyak.
Dia belajar di sekolah
terbaik Nagpur.  Dan ayah..
Ya, sayang.
Saya tahu bahwa Vinu
sangat baik dalam belajar.
Dia juga anak yang sangat baik.
Tapi, dengan cara yang
sama kau membawakanku
hiasan atau jepit
rambut emas ini
Aku akan tetap mencintaimu
dengan cara yang sama.
Aku tidak menangkapmu.
Saya akan menjelaskan.
Lihat, pendidikan
sama di mana-mana.
Tidak masalah apakah
Anda belajar di sekolah besar
atau di sekolah biasa.
Sekolah tidak masalah.
Pendidikan itu penting.
Tapi, kenapa kau
menceritakan semua ini padaku?
Saya sudah terdaftar di sekolah.
Bahkan guru di sana mencintaiku.
Ya, sayang.  Dia mencintaimu.
Tapi aku belum
mendaftarkanmu ke sekolah Vinu.
Tapi, kenapa dokter wanita itu
menolak mendaftarkan Savi ke sini?
Savi mengatakan bahwa
wawancaranya berjalan sangat baik.
Dia melakukannya dengan
sangat baik dalam wawancaranya.
Tapi Sai ingin Savi
belajar di sekolah lain.
Mengapa dia bahkan
muncul untuk wawancara itu?
Savi dan saya telah membuat
begitu banyak rencana.
Semua itu akan sia-sia.
'Sai Joshi, aku tahu apa
yang ingin kau buktikan.'
'Kamu tidak hanya merendahkanku'
'tetapi juga telah menghancurkan
dua hati yang tidak bersalah.'
'Saya yakin.
Savi juga pasti sangat kesal.'
Tapi, Bu, apakah ibu tidak
ingin aku pergi ke sekolah?
Tidak sayang.  Aku
ingin kau bersekolah.
Itu sebabnya saya mendaftarkan
Anda ke sekolah yang sangat bagus
dimana kamu akan diberikan
pendidikan yang baik.
Sayang, apakah Anda telah
membawakan saya pin sanggul rambut emas
hanya dari perayaan ini
Aku akan mencintaimu
dengan cara yang sama
dalam salah satu situasi.
Benar?
Hal yang sama juga
berlaku untuk pendidikan.
Tidak masalah sekolah
mana yang Anda hadiri.
Karena pendidikan
sama di mana-mana.
Itu sebabnya saya tidak
mendaftarkan Anda ke Brother Vinu
tapi ke beberapa sekolah lain.
Oke?
Apakah saya tidak akan
bersekolah di sekolah Saudara Vinu?
TIDAK.
Anda akan bersekolah
yang biayanya saya mampu.
Tetapi ayah telah
mengatakan bahwa dia akan
mendaftarkan saya
ke sekolah Bruder Vinu.
Saya ingin bersama Saudara Vinu.
Saya ingin bersekolah di sekolahnya.
Oh!  Sayang.. Berhentilah menangis dulu.
Kemarilah.
Ya.
Jangan menangis.
Anak yang baik.
Pertama-tama, beri tahu saya ini.
Apakah ini tentang studi Anda
atau bersekolah di sekolah
yang sama dengan Bruder Vinu?
Ini tentang studi.  - Benar?
Maka saya menjamin Anda.
Anda akan menyukai sekolah
tempat saya mendaftarkan Anda.
Kau akan menikmatinya.  Saya sungguh-sungguh.
Tapi, bagaimana saya bisa
bertemu dengan Saudara Vinu?
Savi dan aku tidak akan
pernah bisa bertemu sekarang.
Sayang, bagaimana jika
Anda tidak belajar bersama?
Kalian akan tetap tinggal bersama.
Ayah, bukan itu masalahnya.
Saya tidak suka sekolah ini.
Semua orang menindas saya di sini.
Dan sejak saya memenangkan
hadiah ini, semua
orang iri pada saya.
Tidak ada yang mau berteman denganku.
Bahkan tidak ada yang berbicara kepada saya.
Saya tidak suka sekolah ini.
Tapi sejak Savi datang ke sini
Saya pikir dia akan
belajar di sekolah
kami dan kami akan
menjadi teman baik.
Saya senang memiliki adik
perempuan saya di sekolah saya.
Tetapi bahkan dia tidak
akan datang ke sekolah saya.
Saya menemukan sekolah
ini terburuk sekarang.
Saya berharap ada solusi
dimana Savi dan saya bisa
belajar di sekolah yang sama.
Bu, ini ada solusinya gak?
Tidak bisakah aku bertemu saudara?
Tidak ada yang seperti itu.
Anda dapat bertemu Saudara
Vinu pada hari Minggu.
Bukan begitu, Bibi?
Dan Anda juga bisa pergi menemuinya
setiap hari sepulang sekolah.
Oke?
Savi, kamu telah berjanji padaku
bahwa kamu akan mendengarkanku.
Tolong sayang.
Jangan bersikeras
menghadiri sekolah Vinu.
Tolong dengarkan saya.
Ayo, beri aku janji kelingking
bahwa Anda tidak akan
bersikeras untuk didaftarkan
ke sekolah Vinu.
Silakan.
Janji kelingking.
Saya tidak akan bersikeras
menghadiri sekolah Vinu.
Janji kelingking.
Terima kasih, Savi.
Kemarilah.
'Terima kasih Tuhan!  Savi memahaminya.'
Kami telah sampai di rumah
dan saya juga sudah
menemukan solusinya.
Benar-benar?
Ya, sayang.
Melakukan hal ini.  Masuk ke dalam.
Saya akan kembali dalam beberapa waktu.
Oke, Ayah.
Selamat tinggal!  - Selamat tinggal!
Mengapa Mohit begitu lama?
Mohit, dari mana saja kamu?
Apakah Anda membawa 'Samosas'?
Sonali, dapatkan
'Samosas' darinya.
Ya.
Bagikan mereka di antara semua orang.
Berikan pada Omi.
Bahkan Anda memilikinya.
Berikan padaku dulu.
Saya ngiler.
Ya.
Wow!
Dari mana datangnya 'Samosa'
ini?  Saya telah membatalkannya.
Savi tidak terdaftar
di sekolah tersebut.
Untuk apa pesta ini?
Apakah kami akan membatalkan
pesta jika Anda mengatakannya?
Saya sangat menginginkan 'Samosas'.
Jadi saya mendapatkannya.
Ya.  Dan bukan hanya 'Samosa'.
Kami juga membawa
'Jalebi' dan 'Rabdi'.
Ayo, miliki.
Kita tidak perlu alasan untuk
merayakan kebahagiaan.
Vinu, ayo sayang.
Memiliki 'Samosa'.
Datang.
Vinu, maukah kamu
mendengarkan nenekmu?
Memiliki 'Samosa'.
Itu panas.
Ayo, Kakak ipar!
Apakah Anda ingin merayakannya?
Bagaimana Anda mengambil ini?
Satu anak bersekolah di sekolah
besar dan yang lainnya bersekolah biasa.
Wow!  'Samosa!'
Hanya itu saja..
Omong-omong, untuk
apa pesta 'Samosa' ini?
Anda bahkan tidak memiliki
sedikit pun rasa malu, bukan?
Apakah kamu memilikinya?
Tidak bisakah aku makan
'Samosa' di rumah ini?
Dan, sekarang kamu punya masalah
dengan kebahagiaan kecilku juga?
Apakah Anda mengharapkan saya untuk bertanya
kepada Anda bahkan sebelum makan ini?
Itu dia.. - Kamu.
Mohit, beri aku 'Samosa'.
Itu hebat!
Ashwini, pelajari
sesuatu dari putramu.
Dia tidak membuat gunung
dari sarang tikus mondok.
Apa yang terjadi, Virat?
Kamu terlihat sangat bahagia.
Saya pergi ke sekolah Savi.
Sekolah Savi?  - Ya.
Maksudku, aku pernah ke sekolahku.
Sekolah yang sama
dari mana Mohit
Suster Devi dan Jeeva pingsan.
Mohit, tahukah Anda seberapa
baik mereka merenovasi sekolah?
Itu sepenuhnya ber-AC.
Daerah di belakang
sekolah itu, tanah
tidak rata tempat
kami bermain 'Kabaddi'
telah diubah menjadi
lapangan yang bagus.
Dan saya bertemu
Ms. Pushpa, guru kami.
Dia masih mengajar di sana.
Dia adalah guru yang hebat.
Bukan hanya akademisi
tapi dia juga mengajari kami
arti hidup yang sebenarnya.
Saya sangat senang bahwa
Savi akan belajar darinya.
Tunggu sebentar.
Bagaimana sekolah Savi sekarang?
Karena disitulah Sai
mendaftarkan Savi.
Apa?
Dia mengatakan bahwa dia
ingin mendaftarkan Savi ke sekolah
ayahnya pingsan.
Apakah Anda pergi untuk
memeriksa sekolah Savi?  Mengapa?
Saya pergi ke sana dengan beberapa pekerjaan.
Jadi saya kebetulan mengunjunginya.
Tapi, Ayah, Anda mengatakan kepada
saya bahwa Anda akan menemukan solusi.
Solusi apa?
Saya akan memberitahu Anda.
Buka mulutmu dulu.
Ayo, miliki.
Bukankah itu baik?
- Tapi, apa solusinya?
Bagaimana Savi dan saya bisa
belajar di sekolah yang sama?
Dengan baik..
Bagaimana jika Sai tidak ingin
Savi bersekolah di sekolah mewah?
Anda dapat menghadiri
sekolah Savi, kan?
Bukankah itu solusi yang bagus?
Itu solusi yang bagus!
Dan sekarang.. Tunggu sebentar!
Itu adalah formulir penerimaan Vinu.
Vinu dan Savi akan bersekolah
di sekolah yang sama!
Ya!
Ayah, saya tidak akan pergi ke
sekolah di mana saya tidak punya teman.
Sekarang aku akan masuk ke sekolah baru.
- Ya, sayang.
Bahkan saya pernah
belajar di sekolah yang sama.
Mengunjungi sekolah saya hari ini
merupakan pengalaman nostalgia.
Di satu sisi, Savi
mendapatkan semua pujiannya.
Vinu, pergilah ke kamarmu.
Aku ingin berbicara dengan ayahmu.
Tapi ibu
Saya ingin tahu tentang sekolah baru saya darinya.
- Vinu.
Bisakah saya bertanya padanya?  Silakan.
Aku sudah bilang.
Anda bisa menanyakan
semuanya padanya nanti.
Kembalilah ke kamarmu sekarang!
Sayang, itu adalah bentuk sekolah.
Ini memiliki nama
website sekolah.
Cari di internet
dan lihat fotonya.
Sekolahnya bagus.
- Ya, internet!
Pergi..
Apa yang salah denganmu?
Mengapa kamu marah pada Vinu?
Apakah Anda memiliki masalah
dengan pendaftaran sekolah ini?
Patralekha, Sai tidak ingin
Savi didaftarkan
ke sekolah Vinu.
Tapi itu baik-baik saja.
Kita bisa mendaftarkan
Vinu ke sekolah Savi.
Mereka berdua ingin
belajar di sekolah yang sama.
Virat, apakah kamu
mendengar dirimu sendiri?
Apa?
Apakah Anda akan mendaftarkan
Vinu ke sekolah normal karena Savi?
Saya tidak peduli sekolah apa
yang Sai ingin putrinya hadiri.
Tapi, kenapa dia mempermainkan
masa depan putraku?
Mengapa saya harus mendaftarkan
anak saya ke sekolah biasa
dan mengkompromikan pendidikannya?
- Tunggu sebentar.
Pertama
baik Savi maupun Vinu
adalah anak-anak saya.
Saya memiliki kepedulian
terhadap masa depan mereka.
Kedua, sekolah yang
menurut Anda terlalu biasa
adalah di mana bahkan saya belajar.
Dan bukan hanya saya.
Jeeva, Sister Devi
dan bahkan Mohit
lulus dari sekolah yang sama.
Itu bukan sekolah biasa.
Ini mungkin sekolah yang bagus.
Tapi Anda belajar di sana bertahun-tahun yang lalu.
Apa yang kamu katakan?
Saya baru saja ke sana.
Itu memiliki semua
fasilitas sekolah yang bagus.
Maksud saya, setiap kelas
sudah terpasang proyektor.
Auditoriumnya ber-AC.
Taman bermain adalah kelas atas.
Mereka melakukan kompetisi
olahraga internasional di sana.
Apa lagi yang Anda butuhkan?
Apakah AC,
komputer dan proyektor
menjadikan sekolah modern?
Mengapa Anda tidak mendapatkannya?
Andalah yang perlu
memahami hal ini.
Sekolah itu memiliki segalanya.
Dan seperti yang saya katakan
bahkan saya telah belajar di sana.
Dan guru yang mengajari
saya masih bekerja di sana.
Setidaknya, saya dapat menjamin
Anda tentang guru-guru itu.
Mereka akan merawat
Savi dan Vinu dengan baik.
Mereka akan membantu mereka menjadi
baik tidak hanya di bidang akademik
tetapi juga dalam hidup.
Dan yang terpenting,
anak-anak saya
ingin belajar bersama
di sekolah yang sama.
Dan tidak ada yang lebih
penting bagi saya daripada ini.
Dan mereka tidak memiliki
terlalu banyak teman.
Jadi biarkan mereka belajar bersama.
"Saya minta maaf karena menelepon
Anda dalam waktu sesingkat itu."
'Karena situasi ini'
'Penting bagiku untuk
bertemu denganmu.'
'Kamu tahu bahwa Virat ingin
mendaftarkan Vinu ke sekolah Savi.'
"Dan aku punya
masalah dengan ini."
'Saya mencoba yang terbaik untuk
memastikan mereka belajar secara terpisah.'
'Saya tidak punya masalah dengan'
'di mana pun Anda
mendaftarkan putri Anda.'
'Tapi pendidikan putraku
dikompromikan dalam semua ini.'
'Bagaimana saya bisa membantunya?
Apa yang Anda ingin saya lakukan?'
'Ini adalah satu-satunya solusi.'
'Bawa Savi dan
kembali ke Kankavli.'
'Anda bahkan bisa
pindah ke Shimla, Kashmir'
'Mumbai, Delhi, Bengaluru
atau di mana pun Anda mau.'
'Saya akan menanggung
biaya pendidikan Savi.'
"Saya akan memberi Anda
semua bantuan keuangan."
'Tapi tolong pergi dari sini.'
'Virat.'